속·일반녀、
빌려드립니다。
VOL.53
가명) 하마사키 마오、
18살。(선술집·알바)
입개르~
얼음 안 들어갔는데 괜찮아?
전혀
굉장하네 무슨컵이야?
F컵입니다, 아니 거짓말했다
E컵이었어
왜 거짓말해? 좋잖아
거짓말 해버렸다
E거나 F구나
E 이네요
사이즈를 재면
미묘했었어
86...라니 작지 않습니까?
- 더 될 거 같은데
- 그렇지요
바꾸려고 재봤더니 86밖에 안 돼서
그렇구나
오늘 오는 거 용기 필요하지 않았어? 어때?
용기 필요하지요
하지만 뭔가
하고 싶다고 생각하고있어서
그렇구나?
뭐야 해볼까나 하는
동기랄까
뭐가 있어?
평소에
자기 private 랑
굉장히 일편 된 사람들하고만 하잖아요
이런 계는 다양한 사람하고 하잖아요
그거 그거네요
그거?
네
H 좋아하는 거야?
아마도, 좋아합니다
그렇구나
남친있어? 지금
없습니다
없어?
네
누구랑 H 하는 거야?
평범하게 마시면서
분위기 타서 하는
- 해?
- 네 합니다
그렇구나
그 사람은 뭐야?
처음 만난 사람?
처음 만난 사람
같이 마시고
친구의 친구라든지
데리고 와서 같이 마시고 하고선
H 해버리는구나?
경험 인원은 몇 명 정도?
5,6명 이네요
정말?
6명
그렇게 많지는 않네?
그렇습니까?
아니 몰라
16에 첫경험이여서
2년간 6명
그런가 많다면 많은 건가
그렇지요
뭐야 다양한 사람이랑 H 하고 싶어?
해보고 싶습니다
정말?
연상이라든지
잘한다고들 하지 않습니까
그거야 모르지
제법 연상이 좋아?
좋아지네요
그렇구나
뭔가 또래는
뭐?
뭔가 의미 모르겠는 말 하지 않습니까?
의미 모르겠는 말이라니, 무슨 말?
어떻게 생각해도 있을 수 없는 거라든지
뭔가 『나 사장이 되고 싶어』 든지
엉? 같이
갑자기 그런 걸 말한다는 거야?
그런건가
그동안 가장 이상한 H 랄까
변태구나 하는 H 있어?
베란다에서
불꽃놀이를 보면서
했구나?
네
뭐야 흥분했어?
아뇨 부끄러웠습니다
뭔가 이렇게 사람에게
보일지도 모른다는
네
뭔가 상대방은 굉장히 흥분했었지만
싫어 부끄러워 같은
부끄러웠어?
오나니 해?
그게
인생에서 한 번밖에 한 적 없어요
그렇구나
뭔가 중학교 때
엄청 유행해서
유행해서
모두들 절대로 하는 편이 좋아
그래서 해봤지만
전혀
뭔가 안 맞아서
그렇구나
달아오르지도 않고
달아오르지 않는구나?
크리랑 안쪽 중에 어디가 기분 좋아?
- 저는 넣을 때가 기분 좋아
- 넣을 때가 기분 좋아?
그래서 말이야
잠깐만
지금 좀 시간 있을까나?
시험촬영은 아닌데
조금 그
어떤 H 를 하는 걸까나 하는 분부이
약간 조금 보고 싶은 부분이 있어
2,3시간 걸려고
4,5시간 걸릴거 같은 느낌이지만
좀 말이야, 촬영 하고 싶어
물론 그건
사례는 낼 테니까
오늘 인가요?
출연료 랄까
용돈벌이 정도지만
알겠습니다
오늘이지요?
굉장히
뭔가 볼일 있어?
괜찮습니다만
데리헤루 알아?
delivery health 라고
풍속점이지요?
풍속풍속
호텔...
호텔이라든지
남자 집에 가거나 해서 H 하는
집 말입니까?
하는 거 같은 느낌말이야
그런 느낌으로 좀 말이야
데리헤루녀 가 아니지만
조금
일반남 집에 좀 가보려고 생각해
굉장해
그래서 H 해볼까나
알겠습니다
있잖아 그다지,
자기가 기분 좋아지면 되는 거니까
데리헤루녀는
고객님을 만족시키는거 아닙니까
자기가 기분 좋게 되면 되는 거니까 그런 건
그런 거 생각 안 해도 되니까
알겠습니다
굉장해 오늘
면접에서
잠깐만 차가
밑에 있으니까
바로 가자
정말인가요?
알겠습니다
갑시다
위험해 긴장된다
실례했습니다
밑이지요?
차멀미 해?
안합니다
안해?
괜찮습니다
쩌네 가슴
실례합니다
1층 이지요?
좋네
가까워
평소에 뭐해?
평소에?
놀고 있네요
놀고 있네
놀고 있어?
최근 뭔가 엄청 트럼프에 빠져있어
트럼프?
그래
뭐야? 트럼프 라니?
에? 트럼프 몰라?
아니 알아
무슨 게임?
마술?
아니 전혀, 도둑잡기
도둑.. 뭐야
초딩이잖아
우리엄마 잔소리가 심해서 말이야
그렇구나
그래
무슨 말 해 엄마가?
엄마?
방 정리해 라든지
방 정리하라고 하면 정리하지만
그거 말고도
정리하라는 말도 안하고
정리하는 거 같아
방에 들어와서 멋대로 정리하잖아요
그게 엄청 열받아
뭐가? 장소가 바뀌거나 하는 게?
장소가 바뀌기도 하고
시험지 0점 이라든지 있잖아요
전부 꺼내서
- 『이게 뭐야?』 라든지
- 0점 있는거야?
0점이라든지 셀 수 없을 만큼 있으니까 말이야
그래서 『이게 뭐야?』하고
그렇지? 엄마도 0점 받은 적 있는 주제에
그런거야?
없겠지
있겠지 분명히
그치만 0점 받는 거 제법 말이야, 어려워
어렵지 전부 틀려야 되니까
OX형 이라든지
그것도
하나정도는 맞잖아
맞질 않아
운이 나빠 나
좋은거 아니야 반대로
0점 받는 게
그래서 말이야
엄마한테 바보바보 란 말을 듣고
터무니없어요
귀척 같은거 해?
귀척?
못 해
뭔가 닭살돋아
정말?
캬~ 같이
목소리톤 바꾸고는 말이야
그게 안 되는 거야
그렇지? 깜놀이야
왜 안 되는 걸까?
목이 말이야
이 목소리밖에 낼 수 없게 만들어졌어
정말? 그럴 리 없어
그치만 우리집 유전적으로
잠깐 해봐
나 말이야 하고
나 말이야
되잖아
계속 해봐
나 말이야
오늘 말이야
섹스하러 가는 거야
전혀 목소리 안 바꿨잖아
바꿨어
안 바꿨어
레알 안 바꿨어
재밌네
가슴 괴로워?
괴롭네
쩌네 이거
이렇게 만져지는 건 어때?
그치만 제법 만지는 사람이 있으니까
있어?
친구들이 제법
매일 만지고 있어요
남자?
아니아니 여자애
여자애는 괜찮잖아
그래도 남자도 만지는 사람은 만져요
괜찮아 그건?
만지게 해줘 하고
그거야 그닥 괜찮지 않아?
그런 뭔가
애로한 목적이 아니라는 거?
그래그래그래
부드러움을 확인하고 싶어하는 거
조금 애로해졌어 난
거짓말이야
못 믿어
애로해졌어
재밌어
잠깐만 위험해
긴장되기 시작했는지도
위험해 제법 이거 심장이 날뛰고 있네
지금 나 심장병 있었으면 지금쯤 심장발작해버려
진짜로
진짠가요?
진짜에요
위험해 잠깐만 제법 긴장돼버려
무서워
누구누구누구인걸까요?
나 안 만나봐서 몰라
어떤 사람인지도 모르는거네
그래
위험해 뭐야
도착한 느낌?
위험해위험해위험해위험해
1건째●가명) 혼죠
인재파견회사근무/29살/독신♂/네라마구
조심해
이쪽
긴장된다
엄청나게 긴장돼
안 하잖아
하는 게 당연하잖아
위험해 심장이 아파
잠깐만
여기 맨션에 703호실
703호실?
OK입니다
나 혼자 들어가는 거야?
아니 같이 가는 거야
그렇지?
702 다
틀렸다
진짜로?
잠깐만
끊었어?
하마사키 입니다 라고 말해?
몰라
- 그럼 뭐라고 해야 되는 거야?
- 뭐라고 해야 되는 거야?
뭐라고 할거야?
열어주세요
702?
잠깐만
702 일지도 몰라
일지도 모르는 거야?
잠깐만
702 였어 미안
미안
죄송합니다 열어주세요
방금 조금 캐릭 만들었지?
안만들었어
만들었어
7층
타입이 아니면 어떡해?
괜찮아 그닥
남자답네
- 어디야?
- 702
어느쪽?
이쪽?
704 이래
6 7
저쪽 아니야?
뭐야?
여기다
여기지?
어디 서 있으면 되는 거야?
무서워
죄송합니다
실례 합니다
괜찮습니까?
네
실례합니다
구두 벗어도 괜찮겠습니까?
죄송합니다 실례하겠습니다
미안
실례합니다
굉장해 초깨끗
그래서?
뭔가 말해줘
말 안 할 거야
아무 말도 안하는거야? 어쩌지
그럼
오늘 아직 샤워를 안해서
빌려도 되겠습니까?
네
죄송합니다 감사합니다
저기서 샤워 하시면
어디 입니까?
- 이겁니까?
- 오른쪽입니다
감사합니다
실례합니다
굉장해
어떤 브라 하고 있어?
핑크구나?
엄청 터질거같네 이거
옷
위험해
어때?
저 사람 어때?
괜찮아괜찮아
뭐가 괜찮아?
시끄러
뭐야
나는 밖에 나갈 테니까
벌써
응 나갈거야 난
지금?
응
알았어
넘겨버려
위험해 알았어
나 샤워 할테니까
byebe
잠깐 브라 한 번 보여줘
- 보이기 힘든걸
- 이쪽으로 보여줘
쩔어
굉장해 젖꼭지 보여
굉장해
그럼 샤워해
byebye
see you
see you 지?
잠깐 있어봐
- 왜 그래?
- 이거 샤워하고 나면 어떡하는 거야?
매트에 카메라 두고 갈 테니까
좋은 곳에 있네요
집이
잠깐 괜찮겠습니까
전화번호를 좀
가르쳐주세요
제가 가르쳐드려야겠네요
알겠습니다
실례합니다
죄송합니다
옷 어디 두지?
적당히
둬도 되겠습니까?
죄송합니다 위험해
됐어 여기로
굉장히 예뻐, 위험해
경치 좋네요
그렇네요
처음 뵙겠습니다
위험해 어떻게 해야 좋을지 모르겠어
아직 젖어있어요
젖어있지요?
그게 나 닦는게 서투른걸
거기다 뭔가 브라 자국 남았지?
위험하지 않아?
빨갛게 자국났어
심해
어느 쪽?
어느 쪽 계 인가요?
내가 먼저 하는 게 좋은가요?
그렇네요
진짜로? 싫다 무서워
무섭다고 말했어
긴장해버리네요
아니 내 쪽이 긴장하고 있으니까 괜찮아
분명히 내 쪽이 백배 긴장하고 있어
위험해 어떡하지?
어떡하지?
그럼 벗어
나만 벗고 있는 거 좀 부끄러워
어쩌지 벗겨줄까?
일어서봐
슉 벗겨버려도 되는 거야?
죄송합니다 실례1
빨리벗기 대회 같네
팬티는 아직
가슴 커
큰 거에요
감사합니다
왜? 당치도 않습니다
보기만 해도 부드러워 보이는
그래도 부드럽다고들
그치만 슬슬 생리니까
부드러울까네?
보기에는 부드러워 보이네요
부드러워?
그럼 괜찮습니까?
굉장해
굉장히 부드러워
주무르는 쪽이 기분 좋아
거짓말
키스해도 괜찮습니까?
잠깐만 나 지금 립밤 발랐는데 괜찮은 거야?
기뻐요
침대에 눕자
다리도 예쁘네요
감사합니다
이거 벗겨도 되겠습니까?
기다려봐
벗어
밑에 누워 주시곘어요?
누워도 되겠습니까?
죄송합니다
실례합니다
부탁합니다
기분 좋습니다
정말인가요?
젖꼭지도 이대로 핥아 주시겠습니까?
젖꼭지
슬슬 넣고 싶어 졌습니다
와줘
잠깐 기다려주세요
이거 있습니다만
감사합니다
씌워주시겠습니까?
기다려
할 수 있을까나?
감사합니다
페라 해도되?
콘돔 페라?
위험해 인생에서 처음
기승위 부터 하나요?
기승위부터 넣으면 나 넣기 어려울지도 몰라
기승위부터 넣으면 넣기 어려울지도 몰라
기승위는 안 좋아한다는 거?
아니야
그러니까
다른 거 하다가 하는 기승위는 되는데
기승위부터 넣으면 잘 안 들어가
백 으로 할께요
괜찮아?
굉장해 뒤치기 좋아해?
괜찮습니까?
위험해
왜 그래?
기승위 해도 괜찮습니까?
기승위 할까?
초 갈 거 같은데요
위험해
정상위 해도 되겠습니까?
미안해
갈 거 같은데요
괜찮습니까?
괜찮아
못 참겠어요
기분 좋아
너무 기분 좋아서
가버렸습니다
감사합니다 기분 좋았습니다
굉장히 들어있어
엄청 쌌다
감사했습니다
어쩌지 그 콘돔 벗겨야 되지?
이거? 물티슈?
아니네
굉장해
아이를 낭비하고 있어
많이 싸버렸습니다
수고하셨습니다
기분 좋았습니다
감사합니다
나도
줄까?
잠깐만
어라?
거짓말 설마?
찢어졌어?
찢어지진 않았어요
않았어요?
그럼 나?
위험해 나야 죄송합니다
찢어지지 않았어요
찢어지지 않았지요?
왜 묻어있나요?
싫어
진짜로 찢어지지 않았지요?
왜 내가 이런
죄송합니다
뭔가 나왔나요?
시끄러
뭔가
시끄러워
괜찮습니까?
괜찮습니다
죄송합니다
아뇨 죄송합니다
자유롭게 쓰세요
샤워 해도 돼?
샤워해도 됩니다
죄송합니다
감사합니다
그럼
여보세요 혼죠 입니다만
네 끝났습니다
부탁드립니다
샤워 중입니다
뭐야
열어줘
기다려
뭐 하는 거야?
열어줘
죄송합니다
싫어
아니야 한가지 말하고 싶은게 있어
뭐야?
브라가 진짜로 말이야
브라 자국이 굉장히 말이야
이제 없어졌나?
봐봐 자국났어
봐봐
진짜다
그렇지?
이거 어쩔거야?ㅎ
안 좋잖아, 절대로
괜찮아
좋지 않아, 괜찮은 거야?
어떘어?
응?
어땠어?
좋은 느낌
뭐야? 좋은 느낌이라니?
뭔가
미안
처음에만 부끄러워
관계없었어?
관계없었어
그러니까 말했잖아
대단하네
잠깐 옷 좀 입고
저쪽에도
저쪽에도 앙케이트 해요
가요
됐어
왜? 뭐야?
싫어 입을때 싫어
왜 그래?
입을 때 엄청 이상한걸
뭐가 이상한 거야?
입는 법이라든지
그렇게 이상하지 않아
평벙하잖아
평범하지 않아
평범해
뭐야뭐야 뭐가 좋았어?
뭐가 기분 좋았어?
말했잖아 넣고 나서부터가 좋아
키스 했어?
하는 게 당연하잖아
잠깐만
그건 뭐야? 양말?
나 구두가 젖어
그러니까 구두 젖는거 방지 같은
몰라?
알잖아?
백엔샵에서 팔고
백엔샵에서 샀어?
이건 편의점
OK
감사합니다
죄송합니다
싫어, 정리해
정줄을 놔서
감사합니다
감사했습니다
아야 미안 합니다
OK
열려있어?
안열렸어
잠깐
열려있네
감사합니다
실례했습니다
사요라나
뭐야 그 애교는
왜? 애교 있잖아
애교 존네 있어
2건째●가명) 이노우에
브랜드의류영업/25살/독신♂/세타가야구
위험해 또 긴장돼버려
긴장하고 있어?
졸음이랑 긴장
어느 쪽?
졸음
절래?
괜찮아
자고 나서 할까?
보빨 할까나 했지
자고 있으니까 보빨 할까나 생각했지
오늘 이게 마지막이야
기쁘구나
이걸로 마지막이라고 해도 2번째인걸
내일 괜찮지?
구두 신는 게 좋아?
신어야지
뭐로 갈꺼야?
제대로 신어
가자
잠깐
가봅시다
아야
뭐 하는 거야?
에?
아니 머리를
오늘 마지막이니까
알겠습니다
기분 좋은 H 해
그치만
106 야
또 틀리지마
106 이야
어차피 또 105 였다고 해봐
아니 106
잠깐만
좋네 하얗고
이거? 아니네
죄송합니다 열어주세요
부탁드립니다
아니야 저쪽이다
왜 나 항상 틀리는 거야?
정말 운 나쁘지
두가지 밖에 선택지가 없는데 매번 틀려
뭐가
그게 없네
화장실 가고 싶어
죄송합니다 실례하겠습니다
안녕하세요 실례합니다
굉장해 초 좋은 냄새나
얼마나 멋진 방인 거야
위험해
실례합니다
초굉장해
맘에 드는 곳에 앉아주세요
그전에 화장실 가도 되갰습니까?
죄송합니다
화장실 찍어도 돼?
싫어 시끄러워
안돼?
저리 가
BYEBYE
싫어 진짜진짜
조금만
싫어 무리 무리
그럼 안 해, 참을래
괜찮습니다
분명히 들어올 거야
들어오면 나 화장실 안 할 거니까
응? 왜?
들어오면 화장실 안 할 거니까
알았어알았어
그리고 하나 더 묻고 싶은 게 있는대
화장실하고 난 다음 말이야
그대로 샤워해도 되?
괜찮아?
제대로 말해
죄송합니다
그다음 바로 샤워해도 되겠습니까?
네 그러세요
감사합니다
괜찮데
타올
죄송합니다
이거 써주세요
감사합니다
BYEBYE
BYEBYEBYEBYEBYEBYE
훈남이네요
아뇨아뇨 전혀
좋은 집이다
담배 괜찮습니까?
전혀 괜찮습니다
집세 얼마쯤입니까?
10만 정도 아니겠습니까
좁지요
아니요아니요 그렇지 않아요
침대 이렇지만요
괜찮네요
늦어
늦어?
잠깐만
위험해 전부 젖어버렸다
- 괜찮아?
- 괜찮습니다
죄송합니다
괜찮습니다
실례합니다
초좋은 냄새
초 멋져 방이 너무 아름다워
정말인가요? 감사합니다
인테리어 위험해
좋네요
감사합니다
실례합니다
타올이군요
이미 벌써
나만 벌써 빨라
반칙이죠?
그렇네요
불공평하지요
두근두근 하네요
불공평해요
아 그런 진행이군요
그런 진행입니다
그렇습니까
그런 겁니까
그렇군요
저도 긴장해서
잠깐 화장실 가도 되겠습니까?
초 좋은 냄새나
그렇지?
냄새 좋아?
초냄새페티쉬
좋은 냄새 나면
눈감고 있는 것만으로도 행복해
멋있네
누구? 나?
젊지?
아마도, 몰라
22나 23 아니야?
우와 굉장해 기타? 베이스?
굉장해
기타 인가요? 베이스 인가요?
베이스랑 기타 네요
굉장해 밴드?
앞쪽이 베이스고
옛날에 조금 해서
굉장해
그럼 빨리
불공평 하니까요
그렇지요, 왜 나만 타올이야?
그렇네요
안 되잖아
이 방 원래부터 이겨 이런 거야?
그렇습니다
인테리어 인테리어가 아니야, 뭐였지?
디자이너즈 맨션
뭘까요?
디자이너즈 맨션이 맞아?
정말 있어?
굉장해 좋은 색으로 탔어
그래 요전에
테닝샵?
서핑 해요
굉장해
취미 다취미?
그렇네요
좋네
바지도 벗는 게 좋습니까?
벗는 게 좋습니까? 벗는 게 좋겠네
벗는게 좋네요
그래 금방 타버려서
위험해
근육빵빵 마쵸
운동하는 겁니까?
가끔
좀 벗겨져서 더럽지만
그럼 일주일이 엄청 바쁘네
그렇네요
취미가 너무 많아서
그렇지만 그렇게
한가하게 지내고 있어요
어느센가 침대 위에 올라가있지?
전혀전혀 괜찮습니다
어쩌지 어떡하면 되겠습니까?
어떡할까요?
저도 어떡하지 하고 지금
어느 쪽이 좋아?
어디가 좋아?
둘 중에
여기랑 여기?
저기가 좋은가?
이쪽이 좋네요
그럼 나 들어가고 싶어
그럼 가세요
위험해 초기분 좋을 거 같아
엄청 비싸지?
굉장해
덥지 않아? 요즘
요즘 조금
덥지?
잠깐만 벗어도 돼?
그러세요
안 입고 있네요
그치만 안 입어, 목욕한 다음인걸
그런가
긴장되기 시작했다
위험해 초따뜻해
밑도?
밑도 아니야?
아? 나?
입고 있는 줄 알고
입을 리 없지
그래그래그래
가슴 크네요
커
얼마에요?
E컵
E컵?
5번째?
잠깐
치워도 되겠습니까?
죄송합니다
그렇네요
안찍혀서
죄송합니다
어느 쪽이 좋아?
먼저 말이야
당하는게 좋아?
분명히 『응』 이라고 할거지?
분위기적으로 분명히 『응』 할거지?
먼저 하는 쪽이 좋습니다
의외로?
그렇게 말해두는 게 좋죠?
그렇게 할래?
그럼 그런걸로
그럼 먼져
부탁드립니다
위험해
누워봐
긴장해서 겨땀이
초 좋은 냄새나
전신에서 나
실례해도 되겠습니까?
실례합니다
죄송합니다
초 기분 좋아요
정말인가요?
가슴으로 끼워주는 건
끼울 수 있을까나?
잠깐 티슈 있어?
미안
죄송합니다
그리고 말이야
나 껌 씹으면서 페라 해버렸어
미안
에?
나 껌 씹으면서 페라 해버렸어
그렇군요
맵지 않아?
매워
맵네 하고 생각했어
이제 뱉었으니까, 미안해
고마워
파이즈리 할 수 있을까나?
- 미안
- 괜찮아
될 거라 생각해요
뭔가 이게 말이야
크긴 하지만
엄청 말이야
모이지 않아
이런 거?
안 닿네
불알도
핥아주는 거 되나요?
응?
불알도 괜찮습니까?
슬슬 넣을까요?
괜찮나요?
괜찮아요
괜찮아?
정상위부터 해도 돼?
전혀
이대로 위로 해도 되겠습니까?
할 수 있을 까나?
- 죄송합니다
- 빠져버렸다
기다려봐
괜찮아?
기분 좋아
어떻게 할래?
밑으로
조이기 시작했네
지쳤지
땀 흘려버렸다
타올 가져올께요
괜찮습니까?
콘돔 벗겨 페라 해줄게
콘돔 2개 있어?
있어
젖꼭지 핥아줘도 돼?
좀 짜지만
한 번 더 해도 돼?
다음 뒤치기로 하자
됐어?
응
이대로 뒤치기로 가버려도 돼?
응 괜찮아
수고했어
수고했어요
괜찮아? 땀 쩔지?
땀 쩌네
괜찮아 타올 있으니까
괜찮아?
괜찮아
자, 콘돔짱
손에 올려볼까 정자
손에
진짜로?
꺼내봐
뭐야 그 인생에서 처음 하는 것 같은거
꺼내도 돼?
하지만 안 내려와
위험해
농후 요구르트
부끄럽네
아이 낭비 해버렸다
1억 정도 아이를 낭비했네
1억명 정도 아이를 낭비했네
그런거야?
낭비가 아니에요
- 필요한 희생입니다
- 수고했습니다
고마워
덥지?
나 샤워해도 돼?
응
잠깐 이게 아닌가?
이게 내껀가?
그래
정말?
OK 샤워하고 올게
실례
BYEBYE
찍으면 안돼?
싫어
싫어 절대로 싫어
잠깐만 싫어
제대로 못 씻게 돼
부탁드립니다
인생에서 마지막 부탁
어땠어?
응?
굉장히 좋았어
위험해위험해
기분 좋았어?
좋았다고 생각해
오늘 이걸로 끝이야
응
BYEBYE
잠깐 있어봐
- 뭐 하는 거야?
- 들려줘
- 싫어
- 이야기 들려줘
뭐가?
좋았다
좋았습니다
BYEBYE
빨리 BYEBYE 라고 했잖아
냉정해
BYEBYE
안돼 BYEBYE
다음날
저기 저거
저거
네
실례합니다
안전벨트해
응?
안전벨트
아 그런가
오늘 굉장하지 않아? 옷
뭐가?
옷 굉장하지 않아?
거짓말
평범평볌
엄청나네 가슴
싫어
뭐야? 싫다니
뭘 웃는 거야?
어땠어 두 명
있잖아
굉장히 말이야 처음
그러니까 위험해
뭐가 위험해?
감상이 별로 떠오르지 않아
뭔가 없어?
- 좋았다든지?
- 좋았습니다
정말인거야?
정말이야
거짓말하고 있지?
거짓말하고 있지 않다고 생각해
이렇게
뭐랄까 이런 말은 뭐하지만
해보니까 어때?
좋았어?
어때?
좋았다고 생각해
무심코 몰두했고
그렇지
출연료 받으면 뭐 사는 거야?
저금해
저금해?
저금 저금이지
절대적으로
얼마나 모으는 거야?
맨션 살 정도
3건째● 하나오카 짓타(※원조야수계AV남배우)
연령미상/독신♂/신쥬쿠구
마지막 정말
기분 좋게 되자고
롸져입니다
알겠습니다
그럼 갈까
좋아 내리자
이번엔 호텔, 러브 호텔
네
저기
조심해 자동차
여기?
응
302호실
302?
응
틀림없어
어떤 기분이야 지금?
응?
지금 어떤 기분이야?
뭔가 이상한 기분
뭐야? 이상한 기분
health 가 된 기분
health 가 된 기분?
아 틀렸다
뭐야 health 가 된 기분이?
그치만 호텔에 와버렸는걸
health 해본 적 없잖아?
없어
302 야
ok
있다
핑~퐁~
빨라
푱~
퐁이 빨라
아니야
이렇게 천천히 누르면 되는데
실례하겠습니다
어서오세요
어서오세요 라니
우와 굉장해
뭔가 bar
가 있어
거기 앉을까요?
죄송합니다 괜찮습니다
- 앉으세요
- 죄송합니다
그전에 한 번만 화장실 가도 되나요?
괜찮아요
화장실 찍어도 돼?
싫어
무리
제일교포 유광석
쓰세요
감사합니다
죄송합니다
위험해 초 신사적
굉장해 초 시원해 방이
추운가요?
괜찮습니다
죄송합니다
처음 뵙겠습니다
웃겨
지금은 특별히 학생도 아니고
학생도 아니고
그래 평범히 알바 하고 있어요
남친 없어?
없어요
젊네요
그렇습니까?
야구부였어요?
젊어?
야구부?
야구가 아니라 축구입니다
아까워 절대로 야구라고 생각했는데
뭔가 했었어요?
아무것도, 귀가
취미는 뭐야?
귀가
취미
지금도 귀가 인 거야?
취미 귀가
그럼 집에서 뭐를
집?
집에 돌아가면
잠자
미안해
집에 돌아가서
강아지랑 놀고
강아지
그리고 TV 보고
그리고 컴퓨터 하고
슬슬 위험하다 싶으면 잠자
그래서 이렇게 자라버렸네
탱글탱글 하네요
아뇨 당치도 않습니다
퍼석퍼석해서 죄송합니다
매끈매끈 에다가
죄송합니다
이름이 뭐였죠?
마오 입니다
마오짱
마오짱을 마음대로 해도 돼?
해버리라구
해버리라고?
좋네
어디 향수 써요?
위험해 좋은 냄새나
아니 향수 안 뿌렸어요
거짓말
절대 거짓말 하고 있어
거짓말 하고 있지?
원래의 체취네요
뿌렸어
안 뿌렸어?
안 뿌렸어요
그럼 세제?
세제 에요
위험해
초좋은 냄새나네
축하해
마오짱은
지금 어떤 기분입니까?
지금?
긴장하고 있어
위험해
H 좋아해?
굉장하네 이거
그렇지 위험해
뭔가 나와버렸어
이걸로 부릉부릉 해버리면
위험하네
헌팅 자주 당하지?
안 당해
응?
당하면 어떡할 거야?
당하면?
아무것도 안 해
지금 남친 모집 안 해?
모집?
몰라
어떤 남자가 좋습니까?
빨라
어떤 남자가 좋아?
그러니까
남자다운 사람
- 나이는?
- 페라 잘할 거 같아
내가 페라 잘하면 이상하잖아
친해지기 키스를
네
마오를 전부 먹어버릴 거야
괜찮은가?
싫어
에?
싫은거야?
괜찮아
괜찮아?
싫은가?
굉장하네
어디를 가장 느끼는가?
어딜까요?
그럼 찾아볼까
멋진
이렇게 멋진 가슴 본적이 없어
서 있군
봐 보렴
엎들어 보렴
엉덩이 내밀고
그래
이쪽 보렴
부끄러워?
보여줘
이쪽 보고
보고 있어
야한 냄새가 나는군
잠깐
안돼
어떤 거야?
싫어
기분 좋아
기분 좋아?
더욱 핥아 줬으면 하는 곳이 있잖아?
더욱 핥아 주길 원하는 곳이 있잖아?
어디야?
기분 좋았어?
잔뜩 느껴버렸어?
뜨거워 져있어
야하네
안돼
얼룩진거 아니야?
팬티
아슬아슬하게 괜찮은 거 같군
안돼
여기 핥아주길 원하는 거지?
귀엽네
벗어봐
싫어
안돼
굉장해
더욱 어떡해 주길 원해?
어떡해 주길 원해?
어떡하지?
더욱 만져도 돼?
굉장해
굉장히 깊어
기분 좋아?
멋지네
부탁이 있는데
이거 입어주겠어?
어디?
이거
수영복?
매우 멋진거야
뭐야 이게
어울리지 않을까 해서
입는 거야? 이걸?
위험해
입어 본 적 있어? 이런 거
없어 있을 리 없잖아
멋있어 이거 절대로
엄청나
알았어
기다려 갈아입고 올게
갈아입고 올 테니까
여기?
그거 무슨 컵이야?
E 컵
이거 어떻게 입는지 모르겠어
이게 위쪽이다
고마워
이게 앞이고
알았어
고마워
위험해
이렇게 아닐까?
굉장하네
가슴이 나와
가슴 핥아줘
앉아보렴
굉장해
밑에 앉아
입에 넣어
자지 좋아?
원했어?
핥아 줄래?
벗겨줘
굉장해 커
핥아도 돼?
이쪽 봐
안쪽까지 들어가?
굉장해
큰거 좋아?
좋아?
굉장해
불알도 핥아줘
이쪽 보렴
빨아줘
어떄? 이 자지
굉장해
굉장히 안쪽까지 들어가네
어떡하고 싶어?
응?
어떡하고 싶어? 이 자지
넣어줘
어떤 체위가 좋은 거야?
서서 뒤치기
그럼 이쪽으로
엉덩이 내밀고 서봐
어디서?
어디든지 좋아
엉덩이 내밀어
넣어주길 원해?
이쪽으로 와봐
거기에 손 대고
그래
얼굴 들고
이쪽 보고
넣고 싶어?
넣을 게
좁아
들어가 버렸어
들어가 버렸다
마오가 좋아하는 서서 뒤치기
들어가 버렸어
어때?
기분 좋아
다리 벌려
굉장히 조여
다리 올려봐
기분 좋아?
굉장해
서서 뒤치기 좋아 하는 거야?
보지 기분 좋아
기다려
잡아
기분 좋아
앉아봐
다리 벌리고
기분 좋아?
츄 해줘
빼봐
이쪽으로 와
깨끗하게 해줘
어때? 이 자지
기분 좋아ㅏ
침 잔뜩 흘려
여기 봐
멋져
내 가슴 핥아
빨아
이쪽 봐
가슴에 끼워
정말 멋진 모양이네
기분 좋아?
응
마음대로 해도 좋아
마오가 기분 좋은 대로
움직여 보렴
굉장해
안돼
안돼 위험해
다리 벌려
예쁘네 정말 어딜 찍어도
굉장해
엎드려봐
이쪽 봐
이쪽
넣을게
기분 좋아?
응
이쪽 봐
기분 좋아
기분 좋아?
이쪽 봐
넣을게
얼굴에 싸질러도 돼?
싸질러도 돼?
핥아 줄거야?
이 자지 기분 좋아?
이쪽 봐
훌륭한 가슴이군 정말
야하군
보지 다 내놓고
부끄러워?
보지 다 보여
혀 내밀어
굉장히 멋진 얼굴이 됐다
어땠어?
어떘어?
좋았어 좋았어
좋았어?
괜찮아?
지금 어때?
눈에 안들어간 거 같은데
응 괜찮아 ok
어땠습니까?
기분 좋았어
정말
응
기분 좋았어
감사합니다
힘들지 않았나요?
괜찮습니다
남배우님 입니다
알아
완전 전부 알고있었어
알아?
모르지만 눈치챘었어
왜?
눈치채지
보여주는 방법 이라든지
보여주는 방법이?
어제
뭐?
어제 두 번째 사람은 일반인이지?
그 사람 남배우 아니지?
누구?
어제 두번째 사람
일반인이야
그렇겠지
첫번째 남배우지?
아니 일반인 일반인
거짓말
저도 2개월 전에 남배우가 됐습니다
엄청 잘해
어떘어? 기분 좋았어?
기분 좋았어
기분 좋았다
처음으로 이렇게 긴 섹스 였습니다
긴 섹스 좋아 합니까?
에?
도중에 의미가 모르게 되버려서
어떻게 의미가 모르게 됐어?
뭔가 말이야
아니 코에 정자 들어갔어
뭐야
어땠어?
아까부터 한 방울씩 흘러나와
받아도 되겠습니까?
해서 좋았어?
좋았어
정말인거야?
좋았어 좋았어
기분 좋았어?
기분 좋았어
다음은 어떤 섹스 하고 싶습니까?
다음은?
그러니까 다음은
그럼 더욱 긴 섹스 하는 걸로
지금까지 섹스 몇 번 정도
몇 번 이랄까 몇 명 정도 하고
경험 했습니까?
6명?
6,7
6,7?
그중에서 오늘의 섹스는
거짓말했다, 6,7 + 요전에 두명이다
그래서
오늘 섹스는 몇 번째 정도?
첫번째 첫번째
정말인가요
첫번째
아마도 평생 잊지 못할 섹스가 됐다고 생각해
평생 못 잊어
첫 얼싸
첫 얼싸에
첫 장시간 섹스
첫...
체위도 전부 처음 하는 거
굉장합니다
존경합니다
앞으로
이 분과 같을 정도로
굉장한 여배우가 되고 싶습니다
감독
만하탄 키무라